那傢伙也強得太離譜了  開掛了吧
何なのよあいつの強さ　チートすぎだわ
不過不過不過…
でもでもでも…
她肯定也有弱點
あいつにだって弱点はあるはず
給我等著瞧吧  貪吃佩可
首を洗って待ってなさい　ペコリーヌ
肚子餓扁了…
お腹ぺこぺこ…
まっさらな世界 何を君は描く?
在嶄新的世界中 你會畫下怎樣的繪卷?
Menu3  美食新天地 ~加入天界的果實當佐料~
偶然の再会は突然に
偶然的重逢不期而至
ほつれた糸 紡いでゆく
重新編織起散落的篇章
運命の采配は悪戯に
是命運的捉弄
白紙の頁めくりめく
來回翻動著一頁頁空白
ああ 生まれ変わるたびに
啊 輪迴中愈加深厚的情感
重ねたぬくもりを探してる
究竟在何處
君と出逢い、君と往く
與你相逢 與你同行
ハッピーエンドのその先で
想在美好結局之後
ありきたりで、けれど愛しい
和你共度
日々を過ごしたいよ
平凡而幸福的每一天
君と笑い、君と泣く
一同歡笑 一同哭泣
バッドエンドのその先で
哪怕以悲劇收尾
何度でも 君の手を
也會一次又一次
握りしめるから
緊握住你的手
讓我仔細觀察觀察  揪出你的破綻
じっくり観察して　あんたの弱点を暴いてあげるわ
打擾了!
たのもう！
喲~☆
おいっす☆
超大盤炒飯來十份!
山盛りチャーハン１０皿！
謝謝光臨
まいどー
這裡的炒飯真是絕讚
ここのチャーハンは絶品ですね
佩可姐
ペコ姉さん
啊  是得腳氣的人
あっ　脚気の人
喲~☆
おいっす☆
喲~!
おいっす
我們找你半天了  佩可姐
探しましたよ　ペコ姉さん
給個面子  讓我們報答下救命之恩吧
助けてくれたお礼　させてもらってませんよ
有家常去的店  味道不錯
行きつけのうまい店があるんで
一起吃一頓嗎  真要命呀☆
ごはんですか　ヤバイですね☆
真要命!  真要命!
ヤバイ！ヤバイ！
申請組建公會…
ギルド申請…
是的
はい
我找到了想要一起組建公會的夥伴
一緒にギルドを組みたい方たちができまして
那真是太好了
まあ　それは素敵ですね
我這就幫你登記…
では早速登録を…
請等一下
いいえ
不是現在就申請…
今すぐというわけでは…
今天想先來拿張申請書…
一応　申請書をいただいておこうかと…
祝你能和夥伴們一起組建公會
その方たちとできるといいですね　ギルド
嗯
はい
你是…
あなたは…
肚子餓了?
お腹すいたの？
主人!
主さま！
讓您久等了
お待たせいたしました
我拿到了申請書
申請書　いただいてきましたよ
那我們就走吧
では　参りましょうか
不知道那兩位在哪裡呢…
お二人はどちらに…
哇  還能吃嗎
おいおい　まだ食う気か
蠢貨  可別小看咱佩可姐
バカやろう　うちのペコ姉さんなめんなよ
看來在那邊
あそこですね
咦  那是…
おや　あれは…
她要吃到什麼時候啊
いつまで食べてんのよあいつ
我可是辛苦到現在連早飯都沒吃
こっちは朝からなにも食べずにがんばってるのに
也該露出馬腳了吧
いい加減しっぽ出しなさいよね
然後看我把她狠狠蹂躪一頓
そしたら　あたしがギッタンギッタンにしてやるんだから
喲~
おいっす
不…不要突然從背後跟人家搭話啊!
きゅ…急に後ろからしゃべりかけんな！
宰了你哦!
ぶっ殺すぞ！
你好  凱留
ご機嫌よう　キャル様
守在店門口不進去  是有什麼事嗎
どうしたのですか　このような場所で
沒…沒什麼啦
べべべ…べ…別に？
只是肚子有點餓
ちょっとお腹すいたから
來看看這裡都有什麼菜
どんな料理を出してるのか気になって見てただけよ
那太巧了
それは丁度ようございました
老闆!  再來一份!
マスター！おかわりお願いします！
正好貪吃佩可也在
ペコリーヌさまもいらっしゃるようですし
我們一起用餐吧
ご一緒にいかがですか
為什麼我要和你們一起…
なんであたしがあんたらと一緒に…
你們也來啦!
あっ　みんな！
喲~☆
おいっす☆
喲~
おいっす
伊卡其和查理正好剛吃飽
丁度イカッチさんとチャーリーさんが食べ終わったところなんです
你們也來一起吃吧
一緒にごはん食べましょう
小哥你們也來嚐嚐
あんちゃんたちも食ってくれ…
這家店味道真的很不錯
こちらのお店　本当においしゅうございますね
超讚
最高
對吧…咦?
ですよね…おや？
凱留  看你好像沒什麼精神啊
キャルちゃん　なんか元気ないですね
怎麼了  貧血嗎
どうしたんですか　貧血とかですか
吃口飯就都解決了
ごはん食べれば解決ですよ
來嚐嚐
どうぞ　どうぞ
你…別把菜硬塞過來!
ちょっ…料理押しつけんな！
這傢伙怎麼沒完沒了啊
なんでこいつグイグイ来んのよ！
也不知道我心裡有多糾結…
人の気も知らないで…
你不喜歡這道菜嗎
あれ　このお料理苦手ですか
這裡有菜單  想吃什麼隨便點
じゃあじゃあ　ここにメニューありますから好きなのをどうぞ
炸魚薯條
フィッシュアンドチップスで
沒了  食材用完了
ないよ　もう食材がない
都怪你像個傻子一樣吃個沒完!
あんたがバカみたいに食ってるから！
就是這張嘴…是你這張饞嘴吃下去的吧
この口…この口が悪いのね
痛…好痛啊凱留
痛い…痛いですキャルちゃん
沒辦法  換家店吧
仕方ありません　他のお店に…
別急  可可蘿
慌てないで　コッコロちゃん
據說這家店有秘藏菜單
実はこのお店には　裏メニューがあるらしいんです
秘藏菜單?
裏メニュー？
客人  你是從哪裡聽來的?
お客さん　その話いったいどこで？
是伊卡其告訴我的
イカッチさんから聞いていたのです
老闆!  秘藏菜單來一份!
マスター！裏メニューを！
那就來嚐嚐今天的重頭戲  昆蟲料理派對正式開始!
ではでは　本日のお楽しみ…虫料理パーティーを開催します！
耶~
イエーイ～
等等!  昆蟲?  你說的可是昆蟲啊!
ちょっと待って！虫？虫って言った！
昆蟲料理就是用昆蟲做的料理哦
虫料理っていうのは　虫を使った料理のことですよ
鬼扯什麼啊!  你腦子有問題吧!
意味わっかんない！バカなんじゃないの！
我也十分感興趣
わたくしは興味津々でございます
你們冷靜點
あんたたち　一旦落ち着いて
一般發現菜裡進了蟲的話會一整盤都扔掉吧
普通料理に虫入ってたら皿ごと捨てるわよ
凱留別鬧啦
まあ　キャルちゃんったら
任  性  鬼
わ　が　ま　ま
不要啊!
やめて！
別一臉溫柔地把原型尚存的蟲子塞到我眼前!
優しい笑顔で原形をとどめた虫を近づけないで！
你們幾個倒是攔一下…
ちょっと　あんたたちこいつを止め…
是這種味道啊  相當美味呢
なるほど　これはなかなか美味でございますね
主人也請嚐嚐
主さまも　どうぞ
小不點!  別讓他吃蟲子啊!
こらチビ！食べさせんな虫なんか！
他不是你心愛的主人嗎?
大事なご主人なんでしょう？
正因為是心愛的人
大事だからこそ
才更希望他吃得豐盛
豊かな食生活を送ってほしいのです
不論何時何地  飲食都意味著生活
いつだって　食べることは　生きること
說得好!  獎勵你焰燒的昆蟲料理
註 : 焰燒（Flambé） 在烹飪的最後往鍋中加入白蘭地等高度數酒短暫引燃的技法  用以增加香氣
その通り！ご褒美にフランベした虫料理をどうぞ
這也相當美味
これも美味でございます
我受夠你們…
もうあんたたちなんかに付き合って…
不會吧…真的好吃
うそ…おいしい
對吧?
でしょう？
太好了太好了
いや…よかったよかった
不過我也是不小心有些玩過頭
でも　みんなで食卓を囲めるのが嬉しくて
大家在同張桌上一起吃飯太開心了
ついはしゃいじゃいました
我會好好反省的  對不起
反省しますね　ごめんなさい
哼  今天也餓了
ふん　今日はお腹もすいてるし
就特別給你個面子嚐嚐
特別に食べてあげる
就這一次  明白了嗎
いい？特別だからね
好!
はい！
那就先來條這個大青蟲的…
じゃあじゃあ　まずはこの芋虫の…
不要那種肉厚多汁的  來點清淡的啊!
そんな肉厚なヤツじゃなくてライトなヤツにして！
真好吃呀  太幸福了
おいしかった　幸せです
這外觀就沒法改善下嗎
見た目どうにかなんなかったの
門檻太高了吧
ハードル高すぎでしょう
別在意了  這下凱留也是打開了新世界的大門啊
まあまあ　これでキャルちゃんも新しい扉を開いちゃいましたね
是被你強行撬開的吧!
無理やりこじ開けたんでしょう　あんたが！
真是要了命了
ヤバイわよ　ほんとに
凱留  貪吃佩可
あの　キャルさま　ペコリーヌさま
恕我冒昧  從管理協會拿了張公會申請書來…
僭越ながら　わたくし…ギルド申請書をいただいて参りまして…
希望能和各位一起組建公會…
あらためて　皆さまとギルドを結成したく…
謝謝你  可可蘿!
ありがとう　コッコロちゃん！
多好的孩子啊!
なんてできた子なんでしょう！
等等
ちょっと待った
我說過了  我不會加入的
あたしは入らないって言ったわよ
抱歉  我對公會沒興趣
悪いけど　ギルドなんかに興味ないから
再見
じゃあね
謝謝款待…
ごちそうさま…
真受不了!  開什麼玩笑啊…
まったく！何を言ってるんだか…
再說了  我的使命可是滅掉貪吃佩可!
だいたいあたしの使命はペコリーヌを始末することなんだから！
怎麼還有功夫一起吃飯!
一緒にごはん食べてる場合じゃないっての！
嘴裡還留著蟲子的味道…
まだ口の中に虫の風味が…
清爽了!
すっきり！
跟剛才的料理說不定挺搭的?
さっきの料理にこれ合うんじゃない？
哎喲  心情不錯?
なんだ？ご機嫌ではないか
沒…沒有啊
べ…別に
風平浪靜的日子真是無趣
こう平和だとつまらんな
不禁讓人瞎想會不會出點什麼事
つい…何か起こらぬかと要らぬことを考えてしまうよ
你應該也這麼覺得吧
お前も　そうではないのか
我…
あ…あたしは…
不要把我和你相提並論
あんたと一緒にしないで
可愛的小貓咪
かわいい子猫だな
打工?
バイト？
沒錯
はい
我用完了身上的錢…
実はお金が尽きてしまって…
「能嚐出我這秘藏菜單好在哪裡  有前途」
「うちの裏メニューの良さがわかるなんて見どころあるぜ」
老闆誇了我  僱我來打工了
…といって　わたしをバイトとして雇ってくれることになったんですよ
那家店的味道和食材的選擇讓人讚不絕口
あの店の味と素材の選定には
能在那裡打工太榮幸了
思わず唸っちゃうすごさがあるんで光栄です
歡迎光臨!
いらっしゃいませ！
喔  新來的打工妹?
おっ　新しいバイトの娘かい？
勁頭不錯啊
元気いいね
是嘛  被誇了呢
そうですか　褒められちゃった
夸的就是你呀
褒めちゃった
小姑娘超棒的
いや…お嬢ちゃんチョベリグだね
超棒!
チョベリグ！
離組建公會還有好遠的路要走啊
ギルド結成の道は遠いですね
真要命呀☆
ヤバイですね☆
要命呀
ヤバイですね
真要命呀☆
ヤバイですね☆
要命呀
ヤバイですね
真要命呀☆
ヤバイですね☆
好吃的
おいしいよ
要命呀
ヤバイですね
客人真要命呀☆
お客さんヤバイですね☆
要命呀要命呀
ヤバイヤバイですね
魚也做得很好吃
魚料理もおいしゅうございます
嗯!
うん！
蜥蜴肉排和膠凍怪蓋飯  對吧
トカゲのステーキとゼラチナ丼ですね
老闆!  點單了!
マスター！オーダー入ります！
服務生的打扮也很合身
ウエイトレス姿も似合ってますね
是嗎  真要命呀☆
ほんとですか　ヤバイですね☆
要命要命!
ヤバイヤバイ！
三號桌上菜
３番テーブルあがったぞ
來了!
はいはいー！
禊  不要推啦
ちょっとミソギちゃん　押さないで
第一次來這種店耶
こういうお店初めて入っちゃった
安靜點!
静かに！
不要給其他客人添麻煩
他のお客さんに迷惑だよ
喔  好可愛的客人
おや？かわいいお客さんですね
歡迎光臨!
いらっしゃいませ！
你你你…你好!
こここ…こんにちは！
你們好
はい　こんにちは
空位隨便坐
空いてる席にどうぞどうぞ
好…
は…はい
你們兩個!  別鬧了!
こら！二人とも！
哎  多好玩啊
ええ　おもしろいのに
鏡華也來試試看
キョウカちゃんもやってみなよ
我要跟美美的媽媽告狀了哦
ミミのお母さん言っちゃうよ
哎  不要嘛…
えっ　それはちょっと…
鬍子好可愛呀
かわいいおひげですね
是第一次來這家店嗎
この店初めてなんですか
不…不要把我們當小孩子!
こ…子供扱いしないで！
我們可是組了公會的  叫「小小甜心」
あたしたちリトルリリカルっていうギルド組んでるんだから
雖…雖然因為年齡限制  還沒正式註冊
ま…まだ年齢制限で正式に登録してもらえないけど…
真棒  相親相愛的小夥伴們
素敵な仲間ですね
謝…謝謝誇獎
あ…ありがとう
喔?  肚子餓了呀
おっ？お腹空いちゃいましたね
想好要點什麼了嗎
メニューは決まりましたか
還…還沒有  菜式太多了
ま…まだ　種類が多くて…
大姐姐  有什麼推薦的嗎
お姉ちゃん　なにかオススメありますか
當然有啦!
ありますよ　もちろん！
哎?  要監視她嗎
えっ？監視ですか
對  暗殺要再觀望一陣子
そう　暗殺は見送りよ
情況有了變化
少し…事情が変わったの
我交給你的公主騎士的力量
あたしがあなたに授けたプリンセスナイトの力
看來你還沒完全掌握
まだ完全には馴染んでないようね
非…非常抱歉
も…申し訳ありません
凱留
キャル
小磨蹭
愚図な子
我來指引你該走的路
あなたの進むべき道は　あたしが示してあげるわ
明白
はい
沒錯  那位大人會為我指引道路
そうよ　あたしの道はあのお方が示してくれる
為了那位大人  我也要…
あのお方のためにも　あたしは…
來
はーい
張嘴
あーんして
住手!
待て！
凱留…
キャルちゃん…
你給小孩子吃什麼啊!
ガキンチョになに食わせようとしてんのよ！
還有你這什麼打扮
それになにその格好は！
合適嗎?
似合います？
我是服務生哦
ウエイトレスですよ
服務生?  你在打工嗎
ウエイトレス？バイトしてんの？
東看看…西瞧瞧…
そわそわ…そわそわ…
那邊的你  別用申請書衝著這邊坐立不安的!
…ってそこ！申請書こっちに向けてそわそわすんな！
啊…
おっと…
對了  我要講公會的事來著
そうよ　あたしギルドの話をしにきたんだったわ
那…那個
あ…あのね
其實有點事想跟你們講  就是…
実は　ちょっと話というか　その…
我改主意…
気が変わっ…
用難吃的蟲子噁心人的店就是這裡?
ここか？まずい虫料理出してる店ってんのは
混蛋!  誰借你的膽子給老闆的菜挑刺!
てめぇ！マスターの料理にケチつけるってんのか！
大哥!
アニキ！
喂!  這家店連水都不給客人上的嗎!
おい！客に水も出さねぇのかこの店は！
你說我的店怎麼了?
うちの店がなんだって？
先嚐了再講難…
まずいかどうかはその舌で味わっ…
哎喲  對不起啊  手滑了
おっと　悪い　手が滑った
SHIT!
是肚子餓了心情不好嗎
お腹が空いててイライラしてるんですか
怎麼  小妞
なんだ　姉ちゃん？
難不成你要替癱在地上的老頭給我做飯嗎
そこに転がってるジジイの代わりメシ作るってんのか
要是不合老子胃口  這店可就得關門
まずかったらこの店畳んでもらうぜ
無論什麼樣的人都可以吃上美味佳肴的國家
どんな人でも　等しくおいしくごはんを食べることができる国…
那便是這蘭德索爾
それがこのランドソルです
接單!
オーダー入ります！
何等乾淨俐落…
なんて手際の良い…
在旅途中  從野獸到蟲子…甚至是怪物
旅のあいだ　獣から虫…果ては魔物まで
我都拿來當作過食材
色んなモノを食材にしてきましたから
你知道這家店怎麼調味的?
この店の味付け　わかってんの？
老闆做的昆蟲佳肴的味道
マスターのおいしい虫料理の味は
都印在了我的胃裡  刻在我的腦內菜譜上
わたしの胃袋…脳内レシピに刻まれてます
看我的!
大丈夫！
出鍋!
完成です！
哼  讓老子等了這麼久
ふん　待たせやがって
別看我是個粗人  也是個美食家
こう見えて俺は美食家だからな
沒點本事可過不了我這關!
半端なもんじゃ納得しねぇぜ！
刁難下他們讓這家店關門
難癖つけてこの店潰せば
對手那家店就會送上大把酬金
ライバル店から謝礼金たんまりいただきだぜ
我看看  先嚐哪個
さあ　どれからいただくとしようか
這蟲子看著就反胃
まずそうな虫だぜ
等等
待って
凱留?
キャルちゃん？
這道菜還沒做完
まだこの料理は完成してないわ
從這果實中落下的一滴恩惠…
この果実から落とされる恵みの一滴で…
會讓你聽到天使的歌聲
あんたは天使の歌声を聞くことになるのよ
說什麼鬼話…
なにを言っている…
這…這菜!
こ…こいつ！
看著就難吃
まずそうな料理だぜ
這…這是!
こ…こいつは！
不可能!
バカな！
開什麼玩笑!  這可是蟲子
うそだろ！虫だぞこれ
這不斷的在口中迴盪的濃郁美味與清爽風味的二重奏是什麼!
なんだ次から次へと口ん中へ広がる濃厚な旨みと爽やかな風味のハーモニーは！
我…我聽到了!
き…聞こえるぅ！
聽到了歌聲!
歌声が聞こえてきやがるぅ！
不…好…
うま…く…
好…吃…不好吃…
うま…うま…うまくない…
不好吃不好吃…
うまくないうまくない…
搞不懂了!
わからん！
快說!  說出口!
言え！言うんだ！
快說這菜難吃!
うまくないまずいメシだって言うんだ！
好…好…好…不好…不好…不好…
うま…うま…うま…うまく…うまく…うまく…うまく…
好吃啊!
うまい！
我們成功了  凱留!
やりましたね　キャルちゃん！
扯淡!
ふざけんな！
這種破蟲子怎麼可能好吃!
こんな虫料理がうまいわけねぇだろうが！
用難吃的菜噁心人的店  看老子砸了它
まずいメシ出す店なぞぶっ潰してやるわ
浪費糧食的壞孩子…
食べ物を粗末にしちゃう悪い子には…
要接受懲罰!
おしおきです！
好孩子不能學哦!
めっ…ですよ！
幹得好  佩可姐!
やったぜ　ペコ姉さん！
大姐姐好厲害!
お姉ちゃんすごい！
佩可姐!
ペコ姉さん！
超棒!
チョベリグだぜ！
我也算有些進步了嗎…父親?
わたしも少しは成長できたでしょうか…お父様？
啊…找到了  主人
あ…ありました　主さま
凱留?
キャルちゃん？
真拿你們沒辦法
しょうがないわね
只有你們幾個實在太不可靠了
あんたたちだけじゃ頼りないから
我就給個面子加入吧
あたしも入ってあげる
記得好好感謝我!
感謝…しなさいよね！
謝謝你  凱留!
ありがとう　キャルちゃん！
喂!  別抱上來!
こら！抱きつくな！
GUILD
SINSEISYO
GUILD NAME
GUILD MASTER
PECORIME
GUILD MEMBER
YUUKI
KARYL
KOKKORO
MEMBER KOUSEI
HUMAN   2
ELF   1
BEAST   1
KATSUDOMOKUTEKI·NAIYO
KONOSEKAINO ARAYURU
RYOURIYA SYOKUZAI WO
TSUIKYU·TANKYU SURUKOTO
終於要開始了
さあ　いよいよ始動ですよ
我們公會的目標
わたしたちの目的は
是追尋探索這世間的各種山珍海味
この世界のありとあらゆる料理や食材を追求・探求し
大家一起開心地享用佳肴
みんなで楽しく食事をするギルド
本字幕由  風之聖殿&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
公會的名字是…美食殿堂!
その名も…美食殿！
翻譯:ZERO&へんたいふしんしゃさん!&立崋·ミキ  校對:為愛而暗   時軸:契約   後期:小聖
來  出發吧!
さあ　始めましょう！
從這裡開始!
ここから！
子供の頃に憧れた
兒時曾經嚮往的
木の上の小屋と合言葉
樹上的小屋和暗號
落ちこぼれが集まって
吊車尾聚在一起
親に内緒で冒険をする
瞞著父母出門冒險
思い描いてたものとは
雖然現實和理想
全然似ても似つかないけど
根本千差萬別
足を引っ張り合いながら
還是選擇互相扯著後腿
君と歩いていく
與你一同前行
ああ　明日もきっと
到了明天
ぶつかって　ケンカするだろう
肯定還會吵架衝突
ああ　それでもなお
就算這樣
僕は君を友だちと呼ぶ
我還是會把你叫做朋友
うまく仲直りできる…かな
應該…可以和好如初的吧
下集也要看哦
Menu4 歡迎來到美食殿堂
~夜幕降臨時的燉牛肉~
歡迎光臨!
いらっしゃいませ！